Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 11=
=الفرح الأبدي معك= =الحلقة 11=
(Capital City)
(العاصمة)
Come on. Keep up.
هيا، استمر.
Thank you for escorting us.
شكرا لمرافقتنا.
We are deeply grateful.
نحن ممتنون للغاية.
Our paths diverge after entering the city.
تتباعد مساراتنا بعد دخول المدينة.
Guess this is where we part.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي نفترق فيه.
I have little to do today.
ليس لدي الكثير لأفعله اليوم.
I'll see you a bit further.
سأراك بعد قليل.
It'll put my mind at ease.
هذا سيطمئن قلبي.
Mother,
الأم،
let's go with Master a bit further.
دعونا نذهب مع المعلم إلى أبعد من ذلك بقليل.
Ruyi and I haven't finished talking yet.
أنا وروي لم ننتهي من الحديث بعد.
Yes, Aunt Ning. Just a little further.
نعم يا عمتي نينج. أبعد قليلاً.
Sorry for the bother, Commander.
آسف على الإزعاج، يا قائد.
No bother at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
This place is enormous.
هذا المكان ضخم.
Everything looks so new and exciting.
كل شيء يبدو جديدا ومثيرا للغاية.
And lots of delicious food.
والكثير من الطعام اللذيذ.
The air's filled with appetizing smells.
الهواء مليء بالروائح الشهية.
All right, you two little foodies.
حسنًا، أيها الاثنان من عشاق الطعام.
I'll take you to Zuixiang Pavilion for a big meal
سآخذك إلى جناح زوي شيانغ لتناول وجبة كبيرة
to satisfy your cravings, okay?
لإشباع رغباتك، حسنًا؟
Okay.
تمام.
What plans do you have after returning home?
ما هي خططك بعد العودة إلى الوطن؟
I plan to settle down with Chang'an and Ruyi.
أخطط للاستقرار مع تشانغآن ورويي.
No longer considering
لم يعد يفكر
finding someone to grow old with?
هل تبحث عن شخص لتكبر معه؟
I've suffered enough in marriage.
لقد عانيت بما فيه الكفاية في الزواج.
I don't want to step into that trap again.
لا أريد الوقوع في هذا الفخ مرة أخرى.
I'm better off by myself.
أنا أفضل أن أكون بمفردي.
Enough about me.
كفى حديثا عني.
Commander Pei, what about you?
القائد باي، ماذا عنك؟
Is there someone you fancy?
هل هناك شخص معجب به؟
Same here.
نفس الشيء هنا.
Being single suits me.
إن كوني عازبًا يناسبني.
All right then.
حسنا إذن.
Now we're back,
لقد عدنا الآن
guess this might be goodbye for a while.
أعتقد أن هذا قد يكون وداعا لفترة من الوقت.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I am the master of Chang'an and Ruyi.
أنا سيد تشانغآن ورويي.
If we want to meet, we'll find a way.
إذا أردنا أن نلتقي، فسوف نجد طريقة.
Get in the carriage.
ادخل إلى العربة.
Princess, if Commander Pei knew
الأميرة، إذا كان القائد باي يعرف
you had waited for so long
لقد انتظرت لفترة طويلة
just to see him,
فقط لرؤيته،
he'd be touched by your sincerity.
سوف يتأثر بإخلاصك.
You and your smooth talk.
أنت وحديثك السلس.
However,
لكن،
I can't stop smiling thinking
لا أستطيع التوقف عن الابتسام والتفكير
about seeing Heng.
حول رؤية هينج.
Princess, look.
الأميرة، انظري.
Isn't that Commander Pei?
أليس هذا القائد باي؟
Greetings, Princess Anle.
تحياتي، الأميرة آنلي.
Heng, it's been so long.
هينج، لقد مر وقت طويل.
Princess Anle.
الأميرة آنلي.
Wanning,
وانينغ،
why are you traveling with Heng?
لماذا تسافر مع هينج؟
Commander Pei helped me with the divorce.
لقد ساعدني القائد باي في الطلاق.
He took pity on our plight
لقد أشفق على حالتنا
and decided to see us home.
وقرر رؤيتنا في المنزل.
When you met Cui Yunfeng
عندما التقيت Cui Yunfeng
back at the poetry gathering,
العودة إلى التجمع الشعري،
I had no idea he'd be that morally rotten.
لم يكن لدي أي فكرة أنه سيكون فاسدا أخلاقيا إلى هذه الدرجة.
Now that I think of it,
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
if it weren't for my involvement,
لو لم يكن لتدخلي،
you'd never have...
لن يكون لديك...
Princess, you do me too much honor with such words.
الأميرة، لقد شرفتني كثيرًا بهذه الكلمات.
It was my fault that your name was stained back then.
لقد كان خطئي أن اسمك كان ملطخًا في ذلك الوقت.
All this time I've carried this remorse
طوال هذا الوقت كنت أحمل هذا الندم
without offering a proper apology.
دون تقديم اعتذار مناسب.
You were kind enough to introduce me to him,
لقد كان من اللطيف أن تقدمني إليه،
but who could have guessed
ولكن من كان ليتوقع ذلك؟
the darkness hidden within his family?
الظلام المخفي داخل عائلته؟
I strayed into a dead end.
لقد ضللت طريقي إلى طريق مسدود.
Fortunately, I have now turned back in time.
لحسن الحظ، لقد عدت الآن إلى الزمن.
I'm blessed as it is.
أنا مباركة كما هي.
Please don't concern yourself with me.
من فضلك لا تهتم بي.
You must haven't met in a long time.
يبدو أنكما لم تلتقيا منذ فترة طويلة.
There must still be a lot to talk about.
لا يزال هناك الكثير للحديث عنه.
Princess,
أميرة،
I'll come by another day.
سوف أعود في يوم آخر.
I won't keep you any longer today.
لن أبقيك لفترة أطول اليوم.
Mm.
مم.
I promised to see you home.
لقد وعدتك أن أراك في المنزل.
How could I leave you halfway?
كيف يمكنني أن أتركك في منتصف الطريق؟
Princess, please excuse me.
أميرتي، أرجو المعذرة.
(Xu Residence) I'm grateful, Commander Pei.
(مقر إقامة شو) أنا ممتن، القائد باي.
We're home now.
نحن في المنزل الآن.
Come.
يأتي.
Say goodbye to your master.
قل وداعا لسيدك.
Aunt Ning, I want to go with Master.
العمة نينج أريد أن أذهب مع سيدي.
You have Chang'an with you,
لديك تشانغآن معك،
but Master has no one.
ولكن السيد ليس لديه أحد.
I don't want him to be alone.
لا أريد أن أتركه وحيدًا.
Besides, I want to learn martial arts from Master.
وبالإضافة إلى ذلك، أريد أن أتعلم الفنون القتالية من المعلم.
Mother, Ruyi and I discussed this.
ناقشت أنا وأمي وروي هذا الأمر.
If I miss her, I'll go see her.
إذا اشتقت إليها، سأذهب لرؤيتها.
If she misses me, she'll come to me.
إذا افتقدتني، سوف تأتي إلي.
That way, we'll be able to meet,
بهذه الطريقة، سنكون قادرين على الالتقاء،
and you'll be able to meet Master as well.
وسوف تكون قادرا على مقابلة المعلم أيضا.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I'll take Ruyi back.
سأعيد رويي.
Lady Xu, please return home and rest.
السيدة شو، من فضلك عودي إلى المنزل واستريحي.
Is this appropriate?
هل هذا مناسب؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Be careful on the road.
كن حذرا على الطريق.
(Xu Residence)
(سكن شو)
When did you plan this?
متى خططت لهذا؟
What?
ماذا؟
(Commander's Mansion)
(قصر القائد)
How lovely!
كم هو جميل!
Master, is all this for me?
سيدي، هل كل هذا من أجلي؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
If you don't like it, I'll get you something else.
إذا لم يعجبك ذلك، سأحضر لك شيئًا آخر.
I like it very much.
أعجبني كثيرا.
Apart from Chang'an and Aunt Ning,
بصرف النظر عن تشانغآن والعمة نينغ،
no one has treated me as well as you, Master.
لم يعاملني أحد مثلك يا سيدي.
I never dreamed
لم أحلم قط
I could live in a house this nice
أستطيع أن أعيش في منزل جميل كهذا
or wear clothes this lovely.
أو ارتداء ملابس جميلة كهذه.
Thank you, Master.
شكرا لك يا سيدي.
I'll be here for you.
سأكون هنا من أجلك.
Things will only get better.
الأمور سوف تتحسن فقط.
Mm.
مم.
Commander, His Majesty summons you.
أيها القائد، جلالته يستدعيك.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Wish you well, Auntie
أتمنى لك كل خير يا عمتي
and my younger siblings.
وإخوتي الأصغر.
With the trouble you've stirred,
مع المتاعب التي أثارتها،
how could we be fine?
كيف يمكن أن نكون بخير؟
Not only did you cause a scene,
لم تتسبب في إحداث مشهد فحسب،
but you also became the first woman who cast off her husband.
لكنك أصبحت أيضًا أول امرأة تتخلى عن زوجها.
It's completely
إنه تماما
unprecedented.
غير مسبوق.
How could you...?
كيف يمكنك...؟
I am the first to do so,
أنا أول من فعل ذلك
but I believe
ولكنني أعتقد
more women will make the same choice.
وسوف يتخذ عدد أكبر من النساء نفس الاختيار.
If marriage isn't working out,
إذا لم ينجح الزواج،
they should have the courage
ينبغي أن يكون لديهم الشجاعة
to choose to live as they wish.
لاختيار العيش كما يريدون.
You sound completely ridiculous.
يبدو كلامك سخيفًا تمامًا.
What you have done is utterly rebellious,
ما فعلته هو تمرد تام،
yet you want more people to follow suit.
ولكنك تريد المزيد من الناس أن يحذوا حذوك.
For a woman, ignorance is virtue.
بالنسبة للمرأة، الجهل فضيلة.
Your studies have made you foolish.
دراستك جعلتك أحمق.
Get up.
استيقظ.
I have a question for you, Auntie.
عندي سؤال لك يا عمتي.
If Wanzhen were to marry a man
إذا تزوجت وانزين من رجل
who treats her badly,
من يعاملها بشكل سيء،
preferring his concubine over her
تفضيل محظيته عليها
and trying to kill her,
ومحاولة قتلها،
what would you suggest she do?
ماذا تقترح عليها أن تفعل؟
How dare you curse your sister?
كيف تجرؤ على لعن أختك؟
Let go of my mother.
اترك أمي.
Let go.
اتركه.
If you call it a curse,
إذا أسميتها لعنة،
then so be it.
فليكن.
Chang'an, let's go.
تشانغآن، دعنا نذهب.
Your sister remains unbetrothed,
أختك لا تزال غير مخطوبة،
as does your brother.
كما يفعل أخوك.
A woman who cast off her husband returning to her natal family
امرأة تركت زوجها وعادت إلى عائلتها الأصلية
is both a laughingstock
هو كلاهما أضحوكة
and a shame for the Xu family.
وعار على عائلة شو.
How can your siblings hold up their heads?
كيف يستطيع إخوتك أن يرفعوا رؤوسهم؟
Are you afraid I'll ruin their prospects?
هل أنت خائف من أن أفسد فرصهم؟
Isn't that the truth?
أليس هذا هو الحقيقة؟
I'm the legitimate eldest daughter of the Xu Family.
أنا الابنة الكبرى الشرعية لعائلة Xu.
Father told me
قال لي أبي
the Xu family would
عائلة شو سوف
welcome me back anytime.
مرحباً بي مرة أخرى في أي وقت.
If it displeases you,
إذا كان ذلك يزعجك،
feel free to tattle to Father.
لا تتردد في التحدث إلى الأب.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I never imagined my sister would act like a village shrew,
لم أتخيل أبدًا أن أختي ستتصرف مثل فتاة القرية،
with no sense of propriety or shame.
بدون أي شعور باللياقة أو الخجل.
Your child is watching.
طفلك يراقب.
Aren't you ashamed as a mother?
ألا تخجلين كأم؟
My mother entered
دخلت والدتي
and knelt to greet you all,
وركع ليحييكم جميعا،
showing her respect.
إظهار احترامها.
But you just kept blaming
لكنك واصلت اللوم
and humiliating her,
وإذلالها،
showing neither respect nor courtesy.
لا يظهر الاحترام ولا المجاملة.
So who truly lacks propriety and shame?
فمن الذي يفتقر حقًا إلى الحشمة والحياء؟
You impudent brat.
أيها الطفل الوقح.
Sharp-tongued and disrespectful to your elders.
ذو لسان حاد وغير محترم تجاه كبار السن.
Time you learned.
حان الوقت لتعلم.
You fool!
يا أحمق!
Dad.
أب.
As an uncle,
كعم ،
laying hands on your nephew
وضع اليدين على ابن أخيك
is utterly improper.
أمر غير لائق تماما.
He was disrespected to me first.
لقد أهانني أولاً.
I heard everything.
لقد سمعت كل شئ.
You are at fault here.
أنت المخطئ هنا.
Daddy.
بابي.
My child.
طفلي.
You've endured a lot.
لقد تحملت الكثير.
If I'd known
لو كنت أعلم
how vile Cui Yunfeng was,
كم كان تسوي يون فنغ حقيرًا،
I would've killed him
كنت سأقتله
to defend your honor.
للدفاع عن شرفك.
Dad, don't worry.
أبي لا تقلق.
I've dealt with it all.
لقد تعاملت مع كل ذلك.
I'm troubled no more.
لم أعد مضطربًا بعد الآن.
You may not be troubled,
قد لا تكون منزعجًا،
but the Xu family will be in big trouble now.
لكن عائلة Xu ستكون في ورطة كبيرة الآن.
Stop complaining.
توقف عن الشكوى.
Master,
يتقن،
I don't mind
أنا لا أمانع
Wanning's staying.
وانينج يبقى.
But you can't ignore Wanzhen and Qingyuan.
ولكن لا يمكنك تجاهل وانزين وتشينغيوان.
Wanning's reputation is ruined.
لقد تم تدمير سمعة وانينج.
What if it affects their marriage prospects?
ماذا لو كان ذلك يؤثر على فرص زواجهما؟
Nonsense!
هراء!
My daughter suffered injustice.
ابنتي تعرضت للظلم.
The Xu family will naturally shield her.
من الطبيعي أن تقوم عائلة Xu بحمايتها.
In the future, if Wanzhen and Qingyuan suffers,
في المستقبل، إذا عانت وانزين وتشينغيوان،
we'll receive them just the same.
سوف نتلقاهم بنفس الطريقة.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I proclaim seriously
أنا أعلن بجدية
that from now on,
أنه من الآن فصاعدا،
whoever makes Wanning
من يصنع وانينج
and Chang'an suffer even the slightest
وتشانجان تعاني حتى من أدنى قدر من المعاناة
will face my wrath.
سوف يواجه غضبي.
I'll protect them with my all.
سأحميهم بكل ما أوتيت من قوة.
Master Xu,
المعلم شو،
the authorities found
وقد عثرت السلطات
prohibited Hongzhen Incense
بخور هونغتشن المحظور
aboard your merchant vessels.
على متن السفن التجارية الخاصة بك.
You're suspected of illegal trading.
أنت مشتبه به في التجارة غير المشروعة.
We need you to come with us.
نحن بحاجة إليك لتأتي معنا.
Officers.
الضباط.
It must be a misunderstanding.
لابد أن يكون هناك سوء فهم.
Since I started doing business
منذ أن بدأت ممارسة الأعمال التجارية
I've always followed the law in my business
لقد اتبعت القانون دائمًا في عملي
and never dealt with prohibited goods.
ولم أتعامل مطلقًا مع البضائع المحظورة.
How could there be Hongzhen Incense?
كيف يمكن أن يكون هناك بخور هونغتشن؟
That's right, Lord Pei.
هذا صحيح يا سيد باي.
Could there be a mistake?
هل يمكن أن يكون هناك خطأ؟
The Jinlin Guards uphold justice fairly.
حراس جينلين يحافظون على العدالة بشكل عادل.
We don't arrest without solid evidence.
نحن لا نعتقل أحداً دون أدلة دامغة.
Wait.
انتظر.
Lord Pei,
اللورد باي،
my father's integrity is well known.
إن نزاهة والدي معروفة جيدًا.
He would never do such a thing.
لن يفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
Don't worry.
لا تقلق.
If your father is innocent,
إذا كان والدك بريئا،
I'll definitely clear his name.
سأقوم بتبرئة اسمه بالتأكيد.
Things are complicated right now,
الأمور معقدة الآن،
and I need some time.
وأنا بحاجة إلى بعض الوقت.
Daddy,
بابي،
go with them and try not to worry.
اذهب معهم وحاول ألا تقلق.
Our conscience is clear.
ضميرنا مرتاح.
I believe the Jinlin Guards
أعتقد أن حراس جينلين
will prove your innocence.
سوف يثبت براءتك.
Mm.
مم.
Take him.
خذه.
Mother.
الأم.
Lady Xu, actually,
السيدة شو، في الواقع،
Commander Pei worked hard
القائد باي عمل بجد
to protect your father.
لحماية والدك.
Your father was facing immediate conviction,
كان والدك يواجه إدانة فورية،
but Commander staked his own future to vouch for him.
لكن القائد راهن على مستقبله ليضمنه.
He made a military pledge to His Majesty,
وقد قدم عهدا عسكريا لجلالته،
thus securing a month to investigate.
وبالتالي تأمين شهر للتحقيق.
If he can't find crucial evidence within a month,
إذا لم يتمكن من العثور على أدلة حاسمة خلال شهر،
not only will your father face grave danger,
لن يواجه والدك خطرًا جسيمًا فحسب،
but the Commander will be implicated too.
ولكن القائد سوف يكون متورطا أيضا.
Xu Wanning,
شو وانينج,
you think killing me will be the end of it?
هل تعتقد أن قتلي سيكون نهاية الأمر؟
You will pay for this!
سوف تدفع ثمن هذا!
Someone will come after you for me.
سيأتي شخص ما بعدك من أجلي.
(I disrupted the Hongzhen Incense trade,)
(لقد عطلت تجارة البخور في هونغتشن)
(so the person behind it wants to hurt my father.)
(لذا فإن الشخص الذي يقف وراء ذلك يريد أن يؤذي والدي.)
♪The old house's door remains tightly shut♪
???باب البيت القديم لا يزال مغلقا بإحكام؟؟؟
♪Snow covers the stone table in front♪
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
♪The you and I who once laughed♪
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
♪Now only I am left alone♪
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
♪As if trying to hide this farewell♪
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
♪Yet the pain feels so real♪
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
♪Growing sharper in the snow♪
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???الريح الباردة تهب عبر زاوية وحيدة؟؟؟
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???شظايا اليشم تنجرف في الثلوج المتجولة؟؟؟
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???يغرق قلبي في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???يمضي الوقت ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
♪Just like your endless heartlessness♪
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Frosted branches shake off stardust♪
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
♪It's my endless devotion to you♪
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪That pure white is an endless longing♪
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
♪Trapping me in this winter♪
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???الثلوج تملأ المدينة، وتنجرف نحو الأفق ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???حمل حزن الوداع؟؟؟
♪I linger alone in the snow♪
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
♪Waiting for a fate that will never come♪
???في انتظار مصير لن يأتي أبدًا؟؟؟